剛才主席跟我們讀了啟示錄第七章九到十二節
這個是約翰看見一個天上的異象
這裡裡面看到很多很多的人
來自各族各邦各個民族各個支派
來到寶座高揚的面前去頌讚他
你看到這個是一個萬民的敬拜
是一個在天上的敬拜
當時約翰從耶穌基督所領受的異象
這個可以說是一個終極的異象
因為去到這個永恆的國度裡面
都是看到所有屬於主的子民
屬於上帝的子民
都要來到這個寶座上向被殺的高揚去敬拜去侍奉
這個是我們今天一個終極的異象
所以今天當我們能夠聚集在這裡去敬拜神的時候
我要向大家去傳遞這個來自神的異象
這個不是一個個人的雄心壯志
而是神在今天在尖沙咀浸信會裡面
要我們走向復興之路的時候
是要給我們一個異象
這個異象是一個寶座前的異象
所以我們領受要宣告
神要在尖沙咀浸信會成為唯一的救主
唯有基督是尖沙咀浸信會的主
所以當我們以神為主權作為根基的時候
神要藉著我們繼續在主題工作裡面
主題是「牧養、結連、傳承、復興」
向一個方向
我們要繼續讓尖沙咀浸信會走向一條復興的道路
也是一條海船的道路
究竟教會有沒有異象呢?
我們有聽過有多少個異象在教會裡面
但是今天無論如何
我們就用一個終極的異象
要成為我們在這段期間裡面
在神面前所尋求成為我們的異象
今天的題目是「擴張疆界、萬民敬拜」
分開三方面
第一方面是擴張疆界、服侍列國
第二是以敬拜為末世的戰爭
第三是社區的轉化
回看這段經文的背景
在地上來說,當時是基督徒正受到羅馬帝國
一個推行皇帝崇拜的做法
以致帶來當時教會很大的逼迫
很大的困難
當然當一個皇帝集中權力在自己一身的時候
對於國家的政治、對於國家的經濟都有所影響
而耶穌基督的門徒約翰
他在被軟禁、被摸到的時候
見到耶穌給他的異象
他在這個動盪、在這個災難當中
他會看到主耶穌基督的異象
特別在這段經文第七章九到十二節
是當時他會看到有一個書卷
有七個印封了,要打開
一個一卷一卷的書卷打開
裡面他所看到的全部是災禍
全部是神的憤怒
很多的災難已淋到他們的身上
這個是末世裡面的一個啟示
去到第六印發生很大的逼迫
很大的災難,地都震動
而當時人的呼喊恐懼就說
誰能站立得住呢?
沒有人可以在神面前站立得住
但是在這個最黑暗
看到第六個印打開的書卷裡面
全部繼續一個這麼大的災害禍害
淋到的時候
當然我相信任何人都會感到很驚恐
都會為到地上的人淋到的時候
那種的情況而悲哀
但是未打開第七個印之先
卻是讓人看到一個在天上裡面
一個獨特的奇景
就是剛才我們讀第九到十二節第七章
他看到一個很多人去敬拜這位神
就好像今天放眼在世界香港這個地方
我們正是處於一個很動盪
在信仰裡面很破碎的時代裡面
面對今天很多的文化上也好
或者在一個不同年齡的人
一個兩代三代的撕裂
信仰的冷淡
冷淡到我們今天有教會
有真的起來一起說要做大型的報道會
都會給其他的信徒很多的挑剔
或者反對
或者中傷
這個是很可悲的現象
我們不單止我們沒有去參與
還去挑動一些的爭端
破壞一些合一報道的工作
這個是我們今天香港的教會裡面
我們看到的情況
在教會裡面我們也會看到
仍然有很多的人在中間去高舉自己
或者是要很多的爭權奪利
或者很多的不和
不能夠去信服在神的底下
因為我們不看到神給我們的方向意象
就好像我上個月主餐禮拜說過
我們就好像這班以色列人
當摩西不在當中
他們就要去做一個偶像
金牛獨去敬拜
這班沒有意象的民就放肆了
所以今天也是在教會裡面
稱王不接的時代
我已經講過在疫情之後
現在教會這五年青少年的信徒
大幅的減少了28%
當然這個斷層有很多因素
就移了民,有些信心軟弱
也有跟教會有了一些分歧而離開
所以這個看到是一個很冷淡
很破碎一個這樣的時代
剩下來的信徒回去教會
我們都只能夠得過且過
或者我們能夠回到教會就回到教會
我們盡量去實踐我們最基本的本分
但是卻是軟弱無力
就好像當時
在啟示錄的時候
亞細亞的教會都是這樣的情況
有些是冷淡,有些是不冷不熱
有些失去了起初的愛心
有些是已經被一些異端進入
有些已經是掛羊頭賣狗肉
不是再去高舉主耶穌基督
所以今天在這一刻我們要重尋神秘教會的異象
當我們看到一個啟示錄
是一個終極的異象
我們就要去尋求
在這一刻我們怎樣在這個時代
能夠去實踐主給我們的使命
第一方面擴張疆界服侍列國
在第九節這樣說
此後我觀看
很多很多的人
沒辦法數算
無盡是從各邦各支派各民族各語言來的
他們在寶座和羔羊的面前
身穿白衣手拿中樹枝
這裡在九節宣告的異象
可以看到一個很壯麗的圖畫
可以看到很多很多的人
超越種族、疆界
不同語言的人
他們來到
都是在同一神的面前去敬拜
在這個被殺的羔羊面前去敬拜
在舊約的時代
敬拜主要集中在以色列的民族
但約翰在這裡看到
原來神在創世的時候
跟阿伯拉罕說
應許地上的萬民萬族都要因你得福
這是一個終極的體驗
所以耶穌基督的十字架
已經完全打破了人與人之間
種族與種族之間的一個藩籬
這是一個完全打破疆界
跨越語言文化的一個
全球國際宣教的大局
去到第十節
你看到那些人大聲喊著說
願救恩歸於坐在寶座上的神
也歸於羔羊
其實在當時羅馬的情況是這樣
當他們去外出征戰
羅馬軍隊打贏了
回來的時候
他們有一個海船式的進場
這些百姓就會拿著中樹枝
去夾道歡迎
他們德姓的將軍
德姓的元首或者皇帝
所以約翰在這裡
是借用了當時的處境情況
但是他將焦點轉移
他的德姓不是羅馬的皇帝
所以不是敬拜羅馬皇帝
而是那被殺
又是復活的羔羊
真正海船的
是屬於神的兒女
各位弟兄姊妹
這個就是我們看到
神割道一個終極的藍圖
今天神都要將一個擴張疆界
服侍列國的定位
都同樣要放在神的教會裡面
放在我們尖沙咀浸信會的膊頭上
尖沙咀是正處於
香港一個國際大都會的中心
每天都來自世界各地
不同的人在我們穿梭
所以我們看到
我們出街的時候
今早一早回來教會
就會看到很多內地的朋友
在這些餐廳排隊
我們晚些會看到很多不同國籍的人
接著有少數民族的人開工等等
我們看到很多的人
我最近去了蒙古國
去探訪當地的教會宣教士
由香港直接坐飛機
去蒙古烏蘭巴托
剛剛坐了兩個旁邊都是外國人
去的時候就坐在一個越南的女士
她就去到那裡準備參加一個
關於兒童癌症的研討會
跟他們交談
經過香港 路過香港
這個好像必經之路
很方便人們進入到蒙古國
回來旁邊就坐在一個女士
看著一本電子書
看到文字都很特別
很熟悉 但卻是陌生
根本不認識
是什麼呢?
我猜到是
我問她是否在看希伯來文
她說是
但我看不懂
雖然讀過
現代的希伯來文跟聖經不同
她說是以色列人
原來過去半年
周遊列國
在蒙古玩了二十多天
現在就經過香港
再回家
很容易接觸到外面的人
很容易接觸到周圍的人
來到香港的地方
我們都可以周圍接觸到這些人
所以這裏讓我們看到一個終極的意象
神是否要我們思想
我們可以將像以塞雅書所說
我們的障目
我們的繩子
拉長的蝎子
更加擴張
我們要擴張敬拜的疆界
包括多語言
我們可能看到五堂裏面
都有一些內地的朋友來參與聚會
帶著耳機
但很多時候
在祖堂來的時候
或者其他的時候
都不能夠滿足他們
因為不能夠有好的翻譯
或者我們沒有普通話的崇拜
但我們有英語的崇拜
在英語的崇拜裏面
在英語的事公裏面
我們都很單一
都有一個崇拜
當然我們都希望有一些主要學的團體
但和我們整個教會是很分離的
英語就是一班人
裏面你知不知道有些什麼人在這裏
有些可能是非裔分籍的
譬如一些在這裏生活的西方人士
也有一些是講英語的華人等等
或者其他國籍的人
我們看到這個多民族多語言
一同去敬拜
我們都有在英語堂裏面
但今天我們看到這個義將服侍的時候
我們會不會去思想更多的東西
我們為神做更大的事
能夠為神去做終極的義將裏面實踐的行動
我們會不會在英語崇拜裏面
我們會更多的擴張
我們不單止有更大的場地
我們有熟齡的空間去擴張
擁有更多不同的文化語言
教會當然開始有普通話的崇拜
開始有很多內地的移民也好
或者在這裏讀書也好
或者是過境旅遊也好
很多的基督徒
有很多是未信主的
他們都是很期望能夠有參加到一個崇拜
另外我們會去體會這個擴張的時候
不是一個可以多些容納多些就算了
更加包括了連結
因為當我們今天一直說的牧養
是結連傳承復興的時候
那個結連是很重要的
不單止我們不同年齡層的那個結連
在未來一年裏面
我們多了一些這樣的一起的參與
一起去認識
但是在不同語言的英語崇拜裏面的頂尖會
會不會和我們尖浸整體的肢體一同的結連呢?
會不會我們會更加凝聚全教會的力量
來去到成為一個服侍萬國萬民的教會
讓萬國萬民的人都能夠在那裏敬拜
侍奉我們的神呢?
這個是一個意象我們擺在我們的禱告裏面
第二方面是以敬拜為末世的增賤
當我們去承接了一種的意象
我們看到終極萬國萬民都要去敬拜這位被殺的羔羊
我們知道我們要去迎來一個屬靈的更新和重建
當然首要的是我們崇拜的更新
因此我們明白我們今天來到去崇拜
不是單單是唱詩讚美
不是去聽道奉獻
我們其實都是一個屬靈的增賤
當信徒去全心敬拜神的時候
其實我們今天在眾人的面前
甚至在魔鬼撒旦的面前
我們宣告
向這個世界宣告
這位神是掌權者
就好像在約翰在天上的一個異象
他們宣告
救恩歸於坐在寶座上的神
歸於被殺的羔羊
所以約翰看到敬拜是完全和神結連的
在第十一節
我們看到眾天使都站在寶座和眾長老四活脈
周圍俯伏在寶座面前敬拜神
大家有沒有留意到這裏呢?
你有沒有試過這樣的情景去敬拜?
你周圍是誰?
周圍都是人來的
有沒有天使在你旁邊?
有沒有活脈在你旁邊?
長老在你旁邊?
不知道
當我們以心靈誠實敬拜的時候
我們會明白
我們是一個屬靈世界裏面的敬拜
不是單單坐在身體上的敬拜
是屬靈生命的敬拜
所以在這個黑裏面
在屬靈世界裏面
不只是我們人類
還有天使活脈
但同時也有甚麼存在在屬靈世界的情況?
魔鬼撒旦都存在在當中
所以當我們去敬拜的時候
魔鬼撒旦在屬靈世界裏面
都可以有很大的影響
很大的攪擾在裏面
我們要知道我們同時在一個狀態裏面
所以當然我們有崇拜被我們捆綁魔鬼撒旦的權力
不在當中
因為神在當中
沒辦法進入會場裏面
但在我們人生裏面
在我們自己生活裏面
魔鬼撒旦隨時在我們身邊
攪擾我們
隨時在我們看不到的地方裏面
去破壞我們和神的關係
因為他最大的目的
就是要讓屬於神的人
遠離神
疏遠神
背向神
這樣他就在人的攻擊就完成了
但每一次一個敬拜
這裡講得很清楚
有人說一個敬拜
是透過敬拜和神結連的
所以每一次來到敬拜的時候
我們更加結連神
更加緊密
更加能夠去跟從
不能讓魔鬼撒旦去分隔我們
你會看到這個屬靈爭戰在當中
很多時候我們很簡單
一場雨
一場風
看了世界盃
起不到身
現在尤其是三點又有
五點又有
起不到身
接著又說
唉呀 回小廁崇拜
或者網上看回都可以
這些是無形裏面已經影響到我們自己和神的關係
當然我更加問
你每天有沒有靈修讀經
祈禱
大家知道大家的事
所以你看到
我要明白
這個是和神結連
是幫助我們更加去依靠神
他們在敬拜神的時候
說了一句什麼話呢
在第十二節那裡說
阿門
眾讚榮耀自慰感謝尊貴權能力量
都歸於我們的神
直到永永遠遠
阿門
有沒有留意到
阿門就前後包在句子裏面
阿門是什麼意思呢
如果你聽過耶穌基督講
他經常翻譯成這樣
我實在告訴你們
實在就是阿門
耶穌有時候又這樣
我實實在在告訴你們
就是阿門 阿門
我告訴你們
耶穌講是先講阿門
阿門我說的是什麼
我實在告訴你們
阿門 阿門
更加實在
實實在在告訴你們
所以為什麼又翻譯成實在
實實在在呢
就是一個阿門
一兩個阿門
所以意思就是說
很實在的
實實在在
是這樣去稱頌我們神
用了七個讚美詞
眾讚榮耀自慰感謝尊貴權能
和力量
當然七這個數字繼續代表完美
代表了完全
意味著唯有神和一個高揚
才配得全世界
全宇宙最完美
毫無保留的敬拜
今天我們是不是用一個完全
一個俯伏敬拜的心
來到神的面前呢
剛才說敬拜也是和神一同的爭戰
你們腦子裡面
有沒有留意到
他們曾經很多時候會
特別是王國的時代
他們要去有軍隊去爭戰
但是他們爭戰的時候
先頭部隊是什麼呢
大家知不知道
什麼叫做先頭部隊
步兵啊
將軍啊
這些的
祭司啊
你知道是什麼嗎
我曾經說過
在獵王的時候說過他們
面對外敵
很震驚
先知提醒他們
你的先頭部隊是誰
是師班
是唱歌讚美神的人
是一班師班
去敬拜侍奉神
因為他們要從那個敬拜裡面
贏取在屬靈的爭戰裡面
贏取
不讓魔鬼撒旦有一個機會
借著這些烈國
去攻擊當時的南國也好
北國也好
多數是南國
所以你看到這個情況下
他們是敬拜開始行先
師班開始行先
成為前面的先頭部隊
基本上那班軍人士兵
不用做任何事情
因為當他們敬拜侍奉神的時候
這些的敵軍已經是
潰敗
已經驚恐
圖騰
這個事實上是有這樣的記錄在裡面
所以敬拜的更新是這樣的
我們在天上
我們讓天上的讚美
在屬靈世界裡面的讚美敬拜
是宣告這位神的德性
所以當我們在敬拜的時候
我們明白
爭戰的對象
是撒旦魔鬼和黑暗的權勢
當我們去敬拜神的時候
其實我們是承認神是尖沙咀浸信會
是我們生命的唯一主宰
就是我們正面拒絕了
魔鬼撒旦的謊言和誘惑
這種是會擊退了
一些黑暗的權勢
抵擋了罪惡
和一些誘惑
贏得我們內心的平安
我們每一次來到敬拜的時候
我們沒有準備我們自己
我們做主席
我們很多時候在崇拜的祈禱裡面
都是認罪悔改
我們都是準備我們自己
在神的面前
能夠去守潔心清
甚至我們其實
我們來到崇拜之先
我們都會提醒我們自己
神上面前是要去潔淨我們自己
我們更加知道
當我們這樣去宣告
這是和撒旦魔鬼爭戰的時候
我們是有信心的能力
同時間我們不會被他的謊言誘惑
在我們生活
在我們生命裡面誘惑我們
去令到我們信心受到挫折
令到我們自己
是很多的軟弱
可能今天我們來到崇拜裡面
我們仍然帶著
心裡面有很多的
困難、憂愁、苦惱
有些事情未解決
有些事情不知道怎麼辦
有些危機仍然存在
令到我們都是
很缺乏一個宿命的力量
但是當我們去敬拜的時候
你已經宣告了神已經是得勝的時候
你能不能夠
得著你的信心
能夠面對你前面的路程
深信神是會帶領經過
其實很多時候我們是
和很多事情掙扎
特別是和我們
生活上裡面的掙扎
我們會掙扎
因為事實上
我們人是很軟弱
很容易很想掌控一切
我們是很容易
很自我中心
但是當我們這個自我中心
來到在神面前敬拜的時候
我們有一個很大的掙扎在當中
究竟我們能不能夠放下驕傲
放下我們這些傲慢
我們要讓神去管理我們的生命
讓神去管理我們的教會
本身敬拜是一場
面對私慾拉扯的爭戰
如果現在你有這樣的感受
放下自己
交給神去帶領
放下這些罪惡、邪情、私慾
忘記它
你親近神
你就不用在掙扎裡面
神會將你的靈命提升
超越了這些肉體的掙扎
同樣的,敬拜是宣告
德性的屬靈的武器
敬拜能夠呼求神的大能
直接摧毀了你自己
很負面的感受
負面的情緒
負面的恐懼
或者靈裡面的壓抑
很多時候我們靈裡面
不像聖經所說的
靈裡面有自由
究竟什麼自由我們感受不到
因為很多時候我們受到很多的
我們自己的自我中心
剛才所說
或者我們自己會面對一些的罪
或者我們會面對很多的掙扎
或者一些其他的事情
放不下
抑壓著我們這個屬靈的生命
令到你很壓抑
不能夠自由
不能夠寬敞
所以今天
我們在教會裡面
我們是在過去幾年
一直都提出
新走新皮袋
新心新事裡面
我們要去開作一個
二十到四十的
一個澄清的崇拜
一方面我們看到一個缺口
一個斷層
一方面我們看到敬拜的更新
我們長遠的方向
更加的要知道
有更加的年輕的信徒
來起來接棒
當我們在過去一年裡面
都在尋求神的
關於教會
未來的重建
這似乎是很久的事
但是
由我們八十年代
九十年代都說起的事情
到現在都繼續在說
其實很快過去的日子
教會的重建
這個建築物
以前重建了
可能我們要更新
但是未來的重建
就不是這樣了
因為再去翻新都沒有用了
建築物實在太殘舊了
我們可能要重建
所以我們不會等到危留的時候
才去想這件事情
但是我們沒辦法不去思想這件事情
所以我們在尋求神的禱告
但是同時間
我們不是說將來的事
將來的事
由將來的人去想
將來的人在哪裡
今天我們要去有更多的
年輕的信徒的起來
我們要去一同承擔
接棒
所以這個二十四十的崇拜
我們準備了
我們明年一月開始
我們會看到
訪問問卷裡面
各位弟兄姊妹
都有回應
可能在禮拜六五點鐘的時間
他們會覺得是適合
或者他們會看到
我們會需要一個
新的地方
所以我們已經決定了
去裝修樓下小禮堂
或者可能輔堂的地方
讓一個崇拜
活潑的崇拜
在一個時代的敬拜裡面
能夠去得著
這些成清的人士
所以我們在硬件上
配合一個屬靈裡面
一個的牧養
還有一個增賤
我們有這樣的需要
我們發覺
真的是一個屬靈的增賤
我們感恩
在幾年前提出
一直在殖理會
在執事會分享
慢慢得到共鳴
得到認同
得到開始
我們在青少年
他們的想法
他們去考察
其他的教會
得來一些的想法
一些的未來的方向
他們慢慢慢慢
看到一件事情是發生
我們甚至已經
通過了月會
所以我們知道
接下來
禮拜二就開工了
我們問問事務組
組長
禮拜二開工
我們九點鐘就回來祈禱
但沒有燒肉吃
祈禱
開始和工人一起禱告
一個增賤的禱告開始
我們全體同工會出席
一起禱告
一起為這件事情
仰望我們的神
為什麼是增賤呢?
未開工之前
我也聽到一些聲音
在心裏覺得
令我都有點
我怎樣形容呢?
可惜的想法
可能有些姐妹說
我現在才知道這樣的情況
我不贊成
我要保留
我不會奉獻在這個工作裏
如果大家知道
我們已經開展了一個
三百萬的一個
一個建築的一個基金
周刊會看到
現在收緊
有幾十萬開始
我鼓勵這些姐妹繼續奉獻
你不要聽到這些聲音
我不贊成
我不關我事
我沒有給意見
我們幾年一直這樣去分享
一直這樣去不同的會議
直理會、月會
分享
都成立了去做
還有這些聲音
是為什麼呢?
是否我們還是很自我中心
還是我們不能夠很含恩
我們一起去關心教會的情況、方向
以致覺得後知後覺
不被尊重呢?
今晚
我作為點亮的頂姐妹
我提出這個意象
是要大家聽到
大家看到
跟著一起去禱告
一起在神面前去確認
你要尋求
你問神
你自己個人去問神
你在神的面前去禱告
大家一起都要做一個行動
我們才能夠看到這件事情
神帶領我們才一致
因為就算我們看到神的心意
我們去走
仍然有很多人
不去領受反而質疑的時候
影響了整個宿命的困體
回到社會的轉化
第三方面
如何將格核萬民敬拜的意象
落實在我們的社區裡面呢?
我們如何重塑我們的社區
這個服事跟我們教會信徒的生活有什麼關係呢?
教會要走出第一步
剛才說過
我們要重建小禮堂
多元化的禮堂
除了敬拜
不同的群體的敬拜
同樣我們可以在裡面
有很多的屋仰的事工去發展
甚至可以去到在副堂
甚至來到前面
我們所謂的候機室的地方
教會的門口
可以更加擴大
這個意象我們看到
一個很開放
很容易被人看通的教會
一眼就看到是教會
看到這個禮堂
我們能夠可以
跟這個社區成為一個美好的橋樑
這個橋樑有什麼工作可以做到呢?
有幾樣可能大家沒聽過
第一是咖啡事工
第二是祈禱事工
第三是小組牧羊
這個教會要開放在社區裡面
我們要更多的弟子妹
一起去接觸社區周圍的人
剛才說過
在這個社區裡面
有很多不同種族的人
不同國籍的人
不同語言的人
同樣有很多香港人
很多上班的人在當中
近幾年我們有外展的工作
無論我們出去探訪
關心周邊的人
小店這些工作的人
關心他們
我們也有一些帶領人來到面前
有些漁工的活動
一領一的活動
一會兒也會分享
可以人帶到人
帶到來教會裡面
可以一起藉著一些活動
可以彼此認識
一個比較溫柔軟性的
接觸教會的信仰
無論是我們也好
現在正在開放輔導小禮堂
讓這些在日間中午的時間
有些人可以帶飯盒來
可以去吃
有些可以安靜自己
我們也給一個
中間有兩個小時的時間
是這樣的情況
但是我們要去到一個社區
更加的服侍萬民
服侍這個社區周邊的人
我們更加要一個開放的空間
共享的空間
剛才我講過幾個
就是我們將敬拜增賤裡面
轉化為一個具體服侍的行動
咖啡侍工是一個美好的結年的情況
無論是屬於和社區外展的一個結年
弟兄姊妹自己本身的結年
是一個很精緻的橋樑幫助我們
因為在一個咖啡的香氣裡面
帶進我們美好的團契
將信仰成為看得到摸得到的社區關懷
當然不喝咖啡怎麼辦
有茶的有水的都可以的
純粹是講一個咖啡是一個香氣
其實早幾個月前
我有機會
其實我們在祖島會一直尋求神的方向
很感恩我們都感受到一個神的感動
我和劉文軒執事
和一些執事或者弟兄姊妹
就去到一間教會裡面
去看到他們咖啡的侍工
他們在門口再闢一個位
好像開了一個小店的感覺
進去裡面有幾張桌子
可以喝咖啡
裡面當然有很多屬靈的書籍
又有其他活動可以看到
知道教會的活動
他們有一個人去負責
進去裡面有很好的招待
但是是免費的
當然弟兄姊妹可以去奉獻
他們的弟兄姊妹很愛心
更加有時候他們會在外地回來
買一些小食就放在那裡
所以有免費的咖啡又有小食
來自不同地區的小食
我們在裡面主任牧師和我們分享工作
看到這個和社區是一個很好的橋樑
我覺得在尖沙咀浸信會
我們是可以做到這樣的事情
在他們門口這個地方我們可以做得更好
更能夠看到一個教會是很歡迎人來到
當時有什麼人會去到這個教會呢?
可能有些人會拿電腦來
好像是去做一些事情
他們留在那裡
或者有些是做快遞的
去經過休息一下
喝杯咖啡也好
不喝也好
都是一個怯場的地方
而當時弟兄姊妹有很多會留在那裡
分享團契
他們自己也可以在當間隨時約人
去分享聊天
不用一定要去隔離那裡的餐廳
去那裡那裡去
整個教會就有一個好的地方給他們
看到這個結連
一個服侍是很美好的事情
外面的人就會看到
尖沙咀浸信會是一個願意接待更多人的教會
一定是得到眾民的喜悅
好像《少行傳》裡面說
當時早期的教會是得到眾民的喜悅
這個是可以實踐的事情
所以我們會有這樣的意象在裡面
這個意象也是一直想的時候
其實神一直給我們
原來在最早的時候
我們推動新的八個部門
我記得我用過咖啡杯做開始
咖啡杯真的可以成為具體的
可以喝的咖啡
這個是可以做的事情
我們能夠彼此的連結
彼此的見證
另外我們祈禱侍宮
我們宣告真理
宣告這位神是掌管萬有的神
裝修之後的小禮堂
多龍頭的用途的地方
一定是會用來做祈禱會
週五的祈禱會已經在小禮堂
我們一進進入到裡面
將來我們會去到新的裝修部
都是會繼續用這個地方
週三的祈禱會我們不會再用六樓
裝修好之後我們會用一個地下的地方
讓人一進到教會直走
就已經是去到禱告的殿裡面
我們希望更加要擴大這個地方
更多的人來到去禱告
更多人來到禱告裡面
就是我們最基本的侍奉
最基本的侍奉就是禱告
因為我們要尋求神的方向
然後要神感動我們去實踐我們的行動
所以這個是我們不間斷的禱告
面對末世的時候
我們要為社區受亡
我們要為萬民認罪復興禱告
我們有活動的時候
可能我們都會有一個地方是為人禱告
將來崇拜之後
特別是澄清崇拜
我們會為有需要的人禱告
享堂崇拜之後
我們會不會有一個地方
都會有人為有需要的人去禱告
這個是我們禱告的侍奉要進行
邁向復興必須禱告
必須回轉必須認罪悔改
接著是小祖牧養是一個順服的生活
我們不是再是個別
我們自己過基督徒的生活
我們要有小祖牧養
我們能夠在當中有更多的人來到禱告
當中的時候我們能夠可以關心他們
未信的人我們去將他們走在一起
有這些不同的福音的報道
牧養
我們有alpha course開了之後
看了這個片有小祖分組的牧養
分組的去為他們禱告
讓他們認識這個劇真理
認識這個福音
所以這些都是我們能夠
讓弟妹更加清楚
我們小祖牧養
又讓他們能夠看到
找到屬靈的家
在二十四十的崇拜裡面
我很盼望參加者能夠有小祖
而現在小祖的弟兄姊妹
也是特別那個年齡層的
是參與那個崇拜
事實上我們最近的問卷都是問這一班人
總共有一半的人回應
是願意起來侍奉
是很感恩
所以看到這個二十四十崇拜
我們可能在一月會開始
我們會期望
在當中有更多的小祖出現
事實上在澄清裡面
我們已經有第三個第四個小祖
成年D的小祖
中學生我們開始將崇拜完的小祖
變成一個更加具體實踐的小祖
大專已經有小祖
也有家長小祖
有夫婦小祖
在不同的年齡我們慢慢在未來一年裡面
有更多的小祖會出現
我盼望如果你們有需要
你們可以起來跟你同宮說
我想參加小祖
我們一定會安排
所以這個是我們未來日子裡面的小祖模樣
這個是要看到神
建立一個大萬民萬國的敬拜
但同時間一個小小的小祖的模樣
所以最後我想說的我們可以做什麼呢?
一個意象面前
一個意象到實踐
經過一段時間
如果看一些先知書的意象
到實踐是終極
現在都未完成
幾千年了可能
但是我們現在看的意象
可能是一年倍載
看得再遠一點
尋求神的心意
重建教會
都是二三十年的時間
不會很長
但是我們要做的事情是重要的
是一同的去同心
去求問
去行動
我們要有同心
要愛我們的神
去宣告神是我們唯一的救主
是尖沙咀浸信會的救主的時候
這個同心就會出現
因為沒有人再敢說
我就是尖沙咀的話事人
只有耶穌基督是我們唯一的救主
所以我們去求問
我們一定要問
有意象的時候我們要問
分享意象的時候
你要個別在神的面前都要問
神你怎樣做?
怎樣在當中我有份參與?
你要問
行動最直接就是回來祈禱會
因為為什麼我講的都是意象分享的東西
我剛才所講的全部
在過去一年裡面
我們開始凝聚佛的祈禱會
當我們能夠去潔淨內心
更加的清心
是更加容易聽到神的聲音
神的聲音是微小的
但是我們是聽到的
我們會印證到神在我們眾人裡面的一些聲音
以致我們一同的尋求
一同看到的方向在中間
所以才能夠去和大家分享出來
分享了之後你繼續的能夠去行動
你想資料多一點
你更加參與多一點
不是等到開始開工你做些什麼
現在開始
一同在這個祈禱會裡面出現
週五的祈禱會是禮拜五七點半
我們是凝聚悔改
但同時間這個祈禱會是一個尋求神的祈禱會
裡面我們繼續仰望我們神
把我們需要的東西去尋求神
剛過去禮拜五
其實林肯執事已經將剛才我們所說的東西
已經在祈禱會裡面帶出來
讓大家一同的尋求神
我希望你都能夠進入這個行列裡面
一起去尋求神
問明神
你就會知道我們可以做些什麼事情
不要做完去的時候
你說我還不知道
我有不同的意見
我們願意我們都好像這些眾長老天使
四活物一樣
俯伏在寶座面前
敬拜宣告阿門
重讚榮耀智慧感謝尊貴權能力量
都歸於我們的神
直到永永遠
阿門
願我們同心同行
承接異象
服侍列國
萬民敬拜
我們同心祈禱
主耶穌我們感謝祢
祢是一個被殺的羔羊
祢是愛我們的教會
當一個軟弱無能的時候
祢仍然和我們教會說話
是祢仍然是我們唯一的救主
這次我們要去仰望祢
要去為主打美好的聖像
雖然我們是軟弱無力
但是在敬拜裡面的徵戰已經宣告
祢是永遠坐著為王
以致我們知道祢是贏過撒旦魔鬼
以致我們真是日常生活裡面
我們的罪惡
我們很多的衝擊
都會因著神祢自己補血
遮蓋保守
就會讓我們有一個信心
走上人生一個得勝的道路
讓尖拉尖信會是被祢所使用
讓我們中頂尖會是願意潔淨為自己被祢所使用
和祢永遠同在
聽祢禱告
奉主耶穌銘給
阿門